Diego Rifel y Rafael Pizarro 8ª2

En tus palabras, ¿Qué es internet? El internet es una herramienta para facilitar el dia a dia.
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.Los medios fisicos son aquellos que transmiten informaciòn por un cable mediante electricidad que despues es reprecentada como unos y ceros
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS. DNS es una tecnología fundamentada en una base de datos distribuida que sirve precisamente para traducir estos nombres de dominio en las redes. Es decir, para conocer la dirección IP de la máquina donde está alojado el servicio al que queremos acceder.
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.La canciòn se divide en muchisimos packets y estos packets viajan atravez de lo routers para llegar a su destino
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML. HTTP es un protocolo de acceso para las páginas web a través de Internet. El HTML es el lenguaje utilizado para codificar la información en los recursos web.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.Funcionan de manera en que cuando tu envias algo este algo se encripta en una combinaciòn de varios nùmeros.
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet. En resumen de lo que hablan en los videos dice que para tener una buena seguridad en internet, necesitas primero ser muy cuidadoso con lo que pones en tu coomputadore porque hay criminales por todo el mundo tratanto de robar tu infromacion, y tambien dicen en los videos que necesitas poner la informacion en codigos como el de "Julio Cesar".
¿Cómo funciona la búsqueda de google?Cuando haces una pregunta el buscador constantemente esta escaneando las respuestas entonces cuando le haces una pregunta el buscador ya tiene lista la respuesta y luego determina que paginas te mostrara revisando primero su titulo y luego se basa en otras paginas para determinar que pagina es la mejor para lo que buscas.
